The world lived a normal life, filled with safety and peace.
Мир жил обычной жизнью, полной безопасности и мира.
People enjoyed safety, and children played in harmony.
Люди жили в безопасности, а дети играли в согласии.
In the labs, scientists worked hard to serve humanity.
В лабораториях учёные усердно трудились на благо человечества.
Suddenly the ground shook, and a terrifying danger appeared.
Внезапно земля задрожала, и появилась ужасная опасность.
A global invasion began; giant creatures seized our cities.
Началось глобальное вторжение: гигантские существа захватили наши города.
These creatures took over the world's landmarks; nowhere was spared.
Эти существа захватили достопримечательности мира — не уцелело ни одно место.
Panic spread everywhere and emergency warnings were issued.
Повсюду началась паника, объявили экстренную тревогу.
Epidemics spread and hospitals filled with the sick and weary.
Распространились эпидемии, больницы заполнились больными.
These organisms caused severe skin diseases and painful scars.
Эти организмы вызывали тяжёлые кожные болезни и болезненные рубцы.
The world's scientists gathered at the research center to face the threat.
Учёные мира собрались в исследовательском центре, чтобы противостоять угрозе.
Not alien monsters — but protists that had gone out of control.
Не инопланетные чудовища, а протисты, вышедшие из-под контроля.
A specialized science team was formed to protect humanity.
Была создана специальная научная команда для защиты человечества.
Sadeem — strategic analysis expert
Садим — эксперт по стратегическому анализу
Atheer — molecular analysis specialist
Асир — специалист по молекулярному анализу
Nouray — the team's scientific leader
Нурай — научный руководитель команды
Kayser — field defense expert
Кайсер — эксперт полевой обороны
The mission began — Sadeem defeats the pathogenic Giardia.
Миссия началась — Садим уничтожает патогенную лямблию.
And Atheer defeats Trichomonas with brilliant scientific skill.
А Асир побеждает трихомонаду с блестящим научным мастерством.
Nouray rescues civilians while analyzing the dangerous samples.
Нурай спасает мирных жителей, анализируя опасные образцы.
And Kayser eliminates Leishmania with advanced techniques.
А Кайсер уничтожает лейшманию передовыми методами.
Stop! This Paramecium is one of the beneficial protists.
Стойте! Эта инфузория — полезный протист.
Not all protists are harmful — they must be protected.
Не все протисты вредны — их нужно беречь.
This is only the beginning... help us bring safety back again!
Это только начало... помогите нам вернуть безопасность!